Session en angular:
http://brewhouse.io/blog/2014/12/09/authentication-made-simple-in-single-page-angularjs-applications.html
http://blog.brunoscopelliti.com/deal-with-users-authentication-in-an-angularjs-web-app/
https://medium.com/opinionated-angularjs/techniques-for-authentication-in-angularjs-applications-7bbf0346acec



Utilizamos un servicio para guardar la sesión porque son singletons y porque en él podremos almacenar la info cuando se loguee which is nice.

La implementación de una contraseña en credenciales sirve para en un futuro poder crear un mecanismo sólido de identificación, ya que el mecanismo estará implementado como tal en angular y sólo se necesitará adaptar el servidor para crear y mantener un campo encriptado de contraseña de actor.
Se asume que el nombre del actor es su usuario único.